Aula 01:
1 - Printe na tela o hello world
2 - Pegue o nome do usuário e diga "olá"
3 - Pegue dois números do usuário e mostre a soma deles
4 - Mostre o antecessor e o sucessor de um número qualquer
5 - Mostre na tela o dobro, a raiz quadrada e o triplo 
6 - Calcule a média de um aluno
7 - Crie uma tabuada de um número do usuário
8 - Faça um programa que leia um número que diga se o número 
é par ou ímpar

Aula 02:
9 - Pergunte a quantos reais o usuário possui e informe o 
valor em dólar

10 - Faça um programa que leia a altura e a largura 
de uma parede e calcule sua área, mostre quantos litros 
de tinta será necessário para pintar sabendo que 1l pinta 
2m quadrados

11 - Faça um programa que leia o preço de um produto 
e retorne o seu preço com 5% de desconto

12 - Calcule um aumento de 15% no salário de um funcionário

13 - Crie um conversor de temperatura (ºC ºF K)

14 - Faça um programa que leia a quantidade de dias e km 
rodados por um carro alugado, depois calcule o valor do contrato 
sabendo que cada dia custa 60 reais e cada km custa 15 centavos

Aula 03:
15 - Crie um programa que leia um número real qualquer pelo 
teclado e mostre na tela sua porção inteira
16 - Leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente 
de um triângulo retângulo. Calcule e mostre o comprimento da 
hipotenusa.
17 - Leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do 
seno, cosseno e tangente desse ângulo
18 - Faça um programa que leia o nome de 4 alunos e escreva na 
tela o nome do escolhido para apagar o quadro
19 - Agora, sorteie uma ordem aleatória de 4 alunos. 
Leia o nome dos alunos e mostre a ordem aleatória.
DESAFIO:
20 -

Aula 04:
21 - Crie um jogo que faça o computador pensar em um número 
de 0 a 5 e permita o usuário ter um chute para acertar
22 - Faça um programa que verifique se o número digitado é par
23 - Faça um programa que leia a quilometragem de um carro, 
caso esteja acima dos 80km/h, multe o carro
24 - Faça um programa que leia a distância em km de uma viagem, 
se a distância for menor ou igual a 200km, cobre 50 centavos 
por km rodado. Caso contrário, cobre 45 centavos.
25 - Faça um programa que leia 3 valores e diga 
o maior e o menor valor.
26 - Escreva um código que pergunte o salário de um funcionário 
e dê um aumento de 15% caso o salário for maior que 1250 reais. 
Caso contrário, 10%.
27 - Faça um programa que leia 3 retas do usuário e diga se elas podem formar um triângulo.

#Só irá existir um triângulo se e somente se os seus lados obedecerrem à seguinte regra:
# um de seus lados deve ser maior que o valor absoluto da diferença dos outros dois lados e menor que a soma dos outros dois lados

Aula 05:
28 - Escreva um programa para aprovar o empréstimo bancária para a compra de uma casa. Pergunte o valor da casa, o salário de comprador e 
em quantos anos ele vai pagar. A prestação mensal não pode exceder 30% do salário ou o empréstimo será negado.
29 - Escreva um programa em Python que leia um número inteiro qualquer
e peça para o usuário escolher qual será a base de conversão: 1 para decimal, 2 para octal e 3 para hexadecimal.
30 - Escreva um programa que leia dois números inteiros e compare-os mostrando na tela uma mensagem:
O primeiro valor é maior
O segundo valor é maior
Não existe valor maior, os dois são iguais
31 - Faça um programa que leia o ano de nascimento de um jovem e informe, de acordo com a sua idade, 
se ele ainda vai se alistar ao serviço militar, se é a hora exata de se alistar ou se já passou do tempo de alistamento. 
Seu programa também deverá mostrar o tempo que falta ou que passou do prazo.
32 - Crie um programa que leia duas notas de um aluno e calcule sua média, mostrando uma mensagem no final, de acordo com a média atingida:
Média abaixo de 5.0: REPROVADO
Média entre 5.0 e 6.9: RECUPERAÇÃO
Média 7.0 ou superior: APROVADO